Installation
Voraussetzung für die Installation des Programms auf einem Windows-System
ist das .NET Framework 4.0. Falls es noch nicht auf dem Rechner installiert ist,
kann das .NET Framework 4.0 von der Microsoft-Seite kostenfrei heruntergeladen
werden.
http://www.microsoft.com/netframework
Das .NET Framework ist zuerst zu installieren.
Danach erfolgt die Installation des Programms mit der Datei SolvisSC2.msi
(Doppelklick im Explorer). Das Programm ist jetzt im Programmverzeichnis
Solvis\SolvisSC2 installiert. Über das Startmenu Programme\SolvisSC2 kann
das Programm aufgerufen werden.